Repository: AgoraIO-Community/CloudClass-iOS
Catalog: SDKs/AgoraInvigilatorUI/Assets/others/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# fcr_room_class_time_away
source: Class will begin after：
zh_hans: 距离上课还有：

# fcr_room_class_started
source: Class begins：
zh_hans: 已上课：

# fcr_room_class_over
source: The class has ended.
zh_hans: 课程已结束：

# fcr_room_class_not_start
source: Class will begin
zh_hans: 课程未开始

# fcr_room_class_end_warning
source: The course has {xxx} m to end
zh_hans: 课程还有{xxx}分钟结束

# fcr_room_close_warning
source: The class is over, there are {xxx} to close the classroom
zh_hans: 距离教室关闭还有{xxx}分钟

# fcr_room_exit_warning
source: Are you sure you want to quit the classroom?
zh_hans: 是否确定要退出教室？

# fcr_room_exit
source: Quit
zh_hans: 退出教室

# fcr_room_start_class
source: Start the class
zh_hans: 开始上课

# fcr_room_one_to_one_tab_video
source: Video
zh_hans: 视频

# fcr_room_one_to_one_tab_chat
source: Chat
zh_hans: 聊天

# fcr_room_leave_room
source: Leave Classroom
zh_hans: 退出教室

# fcr_room_loading
source: Loading...
zh_hans: 加载中...

# fcr_room_class_leave_class_title
source: Leave Class
zh_hans: 下课确认

# fcr_room_class_over_notice
source: Over Notification
zh_hans: 结束通知

# fcr_room_class_leave_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# fcr_room_class_leave_sure
source: Sure
zh_hans: 确认

# fcr_room_one_to_one_title
source: One-to-One Classroom
zh_hans: 一对一课堂

# fcr_room_small_title
source: Small Classroom
zh_hans: 小班课

# fcr_room_lecture_title
source: Lecture Classroom
zh_hans: 大班课

# fcr_user_local_kick_out_notice
source: Remove Notification
zh_hans: 移出通知

# fcr_user_hands
source: Long press to wave hands
zh_hans: 举手请长按

# fcr_user_kick_out
source: Remove students
zh_hans: 移出学生

# fcr_user_kick_out_once
source: Remove the student from the classroom
zh_hans: 仅移出教室一次

# fcr_user_kick_out_forever
source: Ban the student from re-entering the classroom
zh_hans: 禁止再次进入教室

# fcr_user_kick_out_submit
source: Submit
zh_hans: 确定

# fcr_user_kick_out_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# fcr_user_local_kick_out
source: You have been removed from the classroom
zh_hans: 你被移出教室

# fcr_user_local_start_co_hosting
source: You are on stage now,You are in presentation mode now. Please feel free to interact with others.
zh_hans: 老师邀请你上台了，与大家积极互动吧

# fcr_user_local_stop_co_hosting
source: You are off the stage now.
zh_hans: 你离开讲台了，暂时无法与大家互动

# fcr_user_congratulation
source: {xxx} has been rewarded by the teacher.
zh_hans: 祝贺{xxx}获得奖励

# fcr_user_list
source: Roster
zh_hans: 花名册

# fcr_user_list_teacher_name
source: Teacher:
zh_hans: 教师姓名:

# fcr_user_list_carousel_setting
source: Video Carousel
zh_hans: 轮播

# fcr_user_list_student_name
source: Student
zh_hans: 学生姓名

# fcr_user_list_stage
source: Stage
zh_hans: 上下台

# fcr_user_list_auth
source: Auth
zh_hans: 授权

# fcr_user_list_video
source: Camera
zh_hans: 摄像头

# fcr_user_list_audio
source: Microphone
zh_hans: 麦克风

# fcr_user_list_reward
source: Reward
zh_hans: 奖励

# fcr_user_list_ban
source: Remove
zh_hans: 踢人

# fcr_stream_stop_video
source: The teacher has turned off your camera.
zh_hans: 你的视频被老师停止了

# fcr_stream_stop_audio
source: You are muted.
zh_hans: 你暂时不能发言了

# fcr_stream_start_video
source: The teacher has turned on your camera.
zh_hans: 你的视频被老师启用了

# fcr_stream_start_audio
source: You are unmuted.
zh_hans: 你可以发言了

# fcr_netless_board_granted
source: You can now annotate on the whiteboard.
zh_hans: 你已被老师授权，请使用白板工具互动

# fcr_netless_board_ungranted
source: Your access to the whiteboard has been revoked by the teacher.
zh_hans: 你已被老师收回授权，无法使用白板工具互动

# fcr_savecanvas_tips_save_failed_tips
source: Allow flexible classroom to access your Photos in "Setting->Privacy->Photos"
zh_hans: 请在系统的"设置-隐私-照片"选项中，允许灵动课堂访问你的手机照片

# fcr_savecanvas_tips_save_successfully
source: Save successfully
zh_hans: 保存成功

# fcr_savecanvas_tips_save_failed
source: Save failed
zh_hans: 保存失败

# fcr_savecanvas_tips_save_failed_sure
source: OK
zh_hans: 确定

# fcr_tool_box_cloud_storage
source: Cloud storage
zh_hans: 云盘

# fcr_tool_box_record_class
source: Record
zh_hans: 录制

# fcr_tool_box_poll
source: Poll
zh_hans: 投票

# fcr_tool_box_count_down
source: Countdown
zh_hans: 倒计时

# fcr_tool_box_popup_quiz
source: Pop-up Quiz
zh_hans: 答题器

# fcr_media_camera
source: Camera
zh_hans: 摄像头

# fcr_media_mic
source: Microphone
zh_hans: 麦克风

# fcr_media_camera_direction
source: Direction
zh_hans: 方向

# fcr_media_camera_direction_front
source: Front
zh_hans: 前

# fcr_media_camera_direction_back
source: Back
zh_hans: 后

# fcr_media_speaker
source: Speaker
zh_hans: 扬声器

# fcr_monitor_network_poor
source: Poor local network connection,please check the network connection.
zh_hans: 当前网络质量不佳,请检查设备网络连接

# fcr_monitor_network_disconnected
source: The local network is disconnected,please check the network connection.
zh_hans: 当前网络已断开,请检查设备网络连接

# fcr_monitor_network_reconnecting
source: reconnecting...
zh_hans: 重连中...

# fcr_monitor_login_remote_device
source: Account was logged in from remote device
zh_hans: 账号在远端设备登录

# fcr_role_teacher
source: teacher
zh_hans: 老师

# fcr_role_assistant
source: assistant
zh_hans: 助教

# fcr_role_student
source: student
zh_hans: 学生

# fcr_role_audience
source: audience
zh_hans: 观众

# fcr_group_help_title
source: Request help
zh_hans: 请求帮助

# fcr_group_help_content
source: You can invite the teacher to this group for assistance.
zh_hans: 你可以邀请老师进入小组帮助你

# fcr_group_help_teacher_busy_msg
source: The teacher is currently helping others. Please try again later.
zh_hans: 老师正在忙，请稍后重试

# fcr_group_teacher_is_helping_others_msg
source: The teacher is helping other groups. Please try again later.
zh_hans: 老师正在帮助其他讨论组，请稍后重试

# fcr_group_teacher_exist_hint
source: The teacher is already in this group.
zh_hans: 老师已在小组内

# fcr_group_invite
source: Invite
zh_hans: 邀请

# fcr_group_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# fcr_group_sure
source: Comfirm
zh_hans: 确定

# fcr_group_invitation
source: The teacher invites you to join {xxx}
zh_hans: 老师邀请您加入{xxx}

# fcr_group_button_join
source: Join
zh_hans: 加入

# fcr_group_button_later
source: Later
zh_hans: 稍后

# fcr_group_joining
source: Joining {xxx}
zh_hans: 正在加入{xxx}

# fcr_group_join
source: Join discussion group
zh_hans: 加入讨论组

# fcr_group_enter_welcome
source: welcome to join {xxx} and discuss with everyone
zh_hans: 欢迎加入{xxx}与大家互动讨论

# fcr_group_enter_group
source: {xxx}{yyy} has joined the group
zh_hans: {xxx}{yyy}进入小组

# fcr_group_exit_group
source: {xxx}{yyy} has left the group
zh_hans: {xxx}{yyy}离开小组

# fcr_group_close_group
source: The teacher has closed all rooms
zh_hans: 老师结束了小组讨论

# fcr_group_invite_back_main_room
source: The teacher is inviting you to return to main session
zh_hans: 老师邀请你回到大房间

# fcr_group_back_main_room
source: Returning to main session...
zh_hans: 正在回到大房间...

# fcr_group_back_sure
source: Confirm
zh_hans: 确定

# fcr_group_back_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# fcr_group_back_exit
source: Exit
zh_hans: 退出

# fcr_group_back_to_main_room
source: Return to main session
zh_hans: 回到大房间

# fcr_group_exit_room
source: Leave the room
zh_hans: 离开教室

# fcr_alert_sure
source: Confirm
zh_hans: 确定

# fcr_alert_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# fcr_record_recording
source: Recording...
zh_hans: 录制中...

# fcr_vocational_teacher_absent
source: The teacher is not in the classroom
zh_hans: 老师当前不在教室中
